su significado viene de call-stack
el call stack es la pila de las llamadas a funciones que vamos a ejecutar, cuando ninguna de ellas tiene que llamar a otras se termina de apilar, allí empezaremos a ejecutar las funciones desde arriba hacia abajo, pero...

¿que pasaría si se desborda la pila? ¿cómo lo haría?
estariamos crasheando el navegador. Antes Chrome se cerraba cuando llenes todas el call-stack porque no permitia poder ejecutar alguna otra cosa más. Chrome ahora puede determinar que si cierto programa hace un cierto numero de peticiones o llamados que puedan que te lleven a un stack overflow deja de ejecutar ese codigo.
